Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas secretamente com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e encontro meta-humanos como eu.
Mas quando minha filha
veio do futuro para ajudar,
ela mudou o presente.
Agora, nosso mundo está
mais perigoso do que nunca.
Sou o único rápido o suficiente
para salvá-lo.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Eu quero acreditar que existe
algo bom dentro de você, Thawne.
Deixe-me provar que há.
Os estilhaços não amorteciam
meu poder, eles o removiam.
Poderíamos fazer
uma cura para os metas.
Earl Cox.
Ralph Dibny se endireitou.
Quando decepcionar os amigos,
me ligue.
Acha que Cicada
está escondido aqui?
É o interior da casa
do Dwyer.
Não casou umas 7 vezes?
Casei, 7 vezes.
Tive 5 esposas, 7 casamentos.
Preciso que me diga agora mesmo
por que está investigando Nora.
Fiz minha carreira vendo coisas
que outros não viam.
Quem é seu cúmplice,
Nora West-Allen?
- Sempre tem um Wells.
- Ele sabe que estou com alguém.
Mas ele não sabe
com quem está trabalhando.
- Ainda não.
- Como tem certeza?
Porque, se ele soubesse,
seu pai chegaria aqui
em um instante
ameaçando atravessar
meu coração com a mão dele.
Eobard, se meu pai descobrir
que tem me ajudado a tentar
pegar Cicada pelas costas dele,
ele vai me odiar, e...
Isso tudo pode ser consertado.
Eu posso consertar.
- Como?
- Um homem
não veste o rosto
de outro homem
a menos que compreenda
a mente dele.
Não só através do tempo,
mas através de infinitas Terras.
Esse Sherloque é brilhante.
Mas, para redirecionar
o olhar dele,
só é necessário que o empurre
em direção à fraqueza dele:
o amor.
Diga-me o que fazer.
5ª Temporada | Episódio 13
-= Goldfaced =-
Legenda:
Darrow, bebelzinha, SarahS
KahX², whataisa, AdctdGrl
Revisão:
Kahx e Billy
- O que acha?
- Ficou ótimo.
Posso deixar o sofá
perto da parede, se preferir.
Iris, é só sofá no canto
ou sofá na parede.
É a extensão do meu conhecimento
sobre design de interiores.
Sinto muito, querido.
É que...
Lancei há uma semana
o Cidadão de Central City,
não estou conseguindo leitores
e acho que descobri o porquê.
"Os primeiros artigos
de Iris West-Allen
como aspirante
a jornalista virtual
trazem uma palavra em mente:
entediante.
As histórias dela carecem
do conteúdo irritante
que se tornou popular em sites
como Spyn Zone de Spencer Young.
Em resumo,
Iris West-Allen não se arrisca."
Iris, qual é.
Não pode dar ouvidos a isso,
você é jornalista de verdade.
Não quer escrever como Spencer,
ela não se importa com fatos.
Mas ela escreveu coisas
com que as pessoas se importam,
como eu fiz
quando escrevia sobre DeVoe.
Você quer escrever
sobre Cicada.
Tudo bem.
Ligue se precisar,
estarei no STAR Labs.
Sim, é claro.
Tenho
uma investigação a fazer,
e tenho uma intuição
sobre onde começar.
Certo.
Acredita mesmo
que possa ser isso?
Cisco mandou a amostra
para corroborar descobertas
e está tudo batendo.
Estou mandando de volta
para ser processado,
mas acho que ele achou uma forma
de suprimir o meta-genoma.
Então podemos tirar os poderes
de Cicada e pará-lo de vez.
Qual o plano? Colocar em dardos
tranquilizantes e sair atirando?
Não é tão simples.
A realização de Cisco veio
ao analisar gêmeos idênticos
atingidos
por matéria negra do acelerador,
casos em que um desenvolveu
poderes e o outro não.
A principal diferença
em ambos os casos...
- A glândula pituitária?
- Exatamente.
Em alguns casos, a pituitária
metaboliza matéria negra,
o que permite a manifestação
dos meta-poderes.
Para transformar um meta-humano
em um humano...
Neutralizamos a matéria negra
na glândula pituitária.
Porém, tem um problema.
A cura não é instantânea.
Teríamos que imobilizar Cicada
até que a cura surtisse efeito.
- Quanto tempo isso levaria?
- Na melhor hipótese, um minuto.
Vai ser quase impossível segurar
por um segundo, que dirá por 60.
Certo,
mas estamos tão próximos.
Deve haver algo
que possamos fazer,
mesmo que tenhamos
de ser criativos.
Eu tenho mais uma ideia.
Van Horn Indústrias criou
um aparelho antimotim pacífico
chamado Gerador de Campo
de Neuroestase.
É um campo magnético biológico
que pode imobilizar
qualquer organismo vivo
dentro de um raio definido.
Os poucos dispositivos feitos
foram roubados.
Eu nem sei por onde começar
a procurar por eles.
Eu sei.
Podem fingir
que não estão tão surpresos?
Se precisamos
desse Neomatriz sei lá o que...
Se é tecnologia roubada,
acho que sei onde procurar.
Earl Cox, Ralph disse
que você pode nos ajudar.
Acontece que o dispositivo
que estão procurando
esteve circulando
no mercado negro do subsolo.
Parece território
de Amunet Black.
Amunet
continua desaparecida.
Mas, acreditem ou não,
o ex dela preencheu o posto.
Já ouviu falar de Áureo?
Ele já roubou
mais tecnologia armada
que qualquer criminoso.
A polícia procura
o mercado negro dele há anos.
Sim, e vão continuar
de mãos vazias.
Você paga o mercado
e "puf",
suas mercadorias aparecem
em um armazém abandonado.
Quando conseguimos
o que queremos...
Áureo já estará longe.
Obrigado, Earl.
E...
Tente comer algumas frutas
ou algo assim.
Comerei.
Certo, vejo vocês por aí.
Tomara.
Diga que Big Raf mandou vocês.
Obrigado pela dica, Earl.
- Sei o que está pensando.
- Devemos pagar Áureo
- e simplesmente deixá-lo ir?
- Disse para sermos criativos.
- Isso é um pacto com o diabo.
- Não, isso é para parar Cicada.
Gosto disso tanto
quanto você,
mas, em alguns casos,
o fim justifica os meios.
E parar um assassino de metas
contra o qual somos impotentes
é um desses casos.
Tudo bem.
- O que fazemos aqui?
- Jitters importou
um chá oolong novo
muito raro e eu queria...
Estou ocupado no momento.
Estou trabalhando.
- Não tenho tempo para isso.
- No que está trabalhando?
Em um mistério, se quer saber,
Parker intrometida.
Que tipo de mistério?
Um que talvez te conte logo,
Nora West-Allen.
Ótimo.
Vamos tomar um chá, então.
Tudo bem.
Uma xícara de chá.
Para viagem.
Diga-me o que fazer.
É maravilhoso como a linha
do tempo é maleável.
O menor dos refinamentos
pode criar uma nova realidade.
Um objeto acima
colocado abaixo.
Um caminho bloqueado
leva a um totalmente novo.
E se o momento for correto,
tudo se encaixa.
Fique com o troco.
- Nossa.
Teria sido embaraçoso
morrer assim.
- Morte por descafeinado.
- Esmagada por um café.
Essa mulher é especial.
Ajude-o a ganhar o amor dela
e a atenção dele passa de você
- direto para ela.
- Renée Adler.
Srta. Adler.
Sherloque Wells.
Posso te comprar um bolinho
por ter salvado minha vida?
Bolinho? Sim, a noite toda.
Quero dizer, pode.
- Ótimo.
- Muito obrigado.
Sobre o que devemos falar
enquanto comemos?
Talvez sobre,
dada sua graça e postura,
seus anos
de treinamento de balé?
Desde que eu tinha 4 anos.
Você é muito perceptivo.
É um talento modesto.
Percebeu mais alguma coisa
sobre mim?
Desafio aceito.
- Garota da costa leste?
- Sim.
De uma vila pequena,
perto de uma baía, talvez?
Trabalha com livros?
Bibliotecária?
Em uma universidade?
Mora perto
de uma estação de trem?
Tem um cachorro, mais velho.
Corgi. Sobre o bolinho...
- Certo, fique longe de mim.
- O quê?
Não sei há quanto tempo
me observa,
mas acaba agora.
Ou chamarei a polícia.
Não, senhorita Adler.
- Sherlock.
- Sherloque.
Por que disse tudo isso
para ela?
- Pular a conversa fiada, não?
- Não.
- Tenho que trabalhar.
- Não, eu só...
Não sou especialista
em romances,
mas pareceu
que realmente gostou dela.
Talvez tenha
gostado um pouco.
Então não desista tão fácil.
Talvez possa encontrar
uma forma de se desculpar
- e posso te ajudar com isso.
- Como dizer não para isso?
Aproximando da posição.
Entendido.
Essas são as coordenadas.
Equipe Snow e Nevasca
está aqui para reforço.
Certo.
O que fazemos agora?
Acho que falamos
as palavras mágicas.
As ruas
estão pavimentadas de ouro.
Talvez não tenha
falado alto...
Barry?
Ralph?
*
Algemas de meta?
Isso mesmo,
algema de amortecimento de poder
equipadas com carga explosiva,
caso vocês sejam metas.
Então, me digam.
Quem mandou vocês?
Isso é muito fofo.
Estão tentando ser ameaçadores.
Garotos...
Agradecemos tudo isso,
mas podem relaxar.
Big Raf nos mandou.
Big Raf?
Tudo bem, então.
Senhores,
bem-vindos ao mercado.
Ninguém, incluindo nós,
sabe onde estamos agora.
E estamos sem poderes.
Cara,
se fizermos algo errado,
essas algemas serão as menores
das nossas preocupações.
Novo plano de jogo.
O anti-herói da nossa dupla
vai achar o gerador de campo.
E você vai ficar aqui
sem ficar parecendo um policial.
Ou um super-herói.
Ou tudo que realmente é.
Apenas vá.
Estou bem.
Você parece
um consumidor sagaz.
- Está interessado em armamento?
- Estou bem.
Vem a um mercado de armas
e não quer armas?
Disse que estou bem.
Procuro algo especial.
O que é mais especial
que um matador de policiais?
- Como assim?
- Isso que é ótimo nesses bebês.
Atravessam o colete
dos policiais.
Eu as chamo de tostador mestre.
Experimente você mesmo.
Quero ver a cara dos policiais
quando virem isso nas ruas.
Ou o que sobrar
do rosto deles.
- Quanto por todas elas?
- Todas?
Há um limite por cliente.
Acho que posso pedir
a aprovação do Áureo.
Não, por que não resolvemos isto
somente entre nós?
Quanto irá custar
para tirar todas das suas mãos?
Obrigada por encontrar comigo,
sr. Osmack.
Pode me chamar de Brent.
E sem problemas.
É ótimo qualquer entrevista
sobre a reforma da união.
E a opinião dos funcionários?
Como gerente, deve ouvir sempre.
Sim, conheço meus homens
melhor que as próprias esposas.
Acho que deve ser difícil
quando um deles te surpreende.
Como aquele assassino
que todos falam, Orlin Dwyer.
Alguma vez ele disse algo
que indicasse como se sentia
- ou o que tramava?
- Sem comentários.
Certo,
ele te deu alguma pista
- sobre onde pode estar agora?
- Eu disse sem comentários.
Ele te ameaçou?
Sei que está com medo.
Muita gente ficou assustada
quando DeVoe atacou ano passado.
Mas o Flash o derrotou,
em partes porque escrevi artigos
que encorajaram pessoas
a compartilharem informações.
Podemos parar o Dwyer.
Certo, os pagamentos dele
iam para um endereço.
Mas teve um problema uma vez
e tive que mandar
para a casa do primo dele.
O nome dele
era Robbie alguma coisa.
Robbie, Robbie Byrne.
Isso é ótimo.
Estou dizendo, cara,
não tenho autoridade
- para aprovar essa compra.
- Ouça...
Com licença, Bartholomew,
uma palavrinha?
Só uma palavra.
- O que está fazendo?
- Esse cara tem caixotes
de armas
para matar policiais.
Prefere que venda
para criminosos?
Prefiro que não estrague
o nosso disfarce,
e está estragando.
Qual é, cara, pedi para desligar
o modo herói por 10 minutos.
Certo, tanto faz.
Não vamos discutir isso aqui.
- Você achou o gerador de campo?
- Claro que achei.
Mas não vai gostar
de quem o tem.
E aí, como vão?
E sejam bem-vindos.
Ouvi que algo
da minha coleção
- chamou a atenção de vocês.
- Ouviu certo.
- O Neuroestase...
- Gerador de Campo Neuroestase?
É um péssimo negócio,
se usado corretamente.
Não há nada adequado
sobre o jeito que iremos usar.
Meu tipo de gente.
Vamos bater um papo.
Vamos fazer um acordo.
- Vamos fazer o acordo ou o quê?
- Cale a boca.
A menos que queira
ter só uma mão.
Achei que não.
O negócio é o seguinte.
Um canalha reconhece outro.
Eu sou um canalha.
E sobrevivi até aqui
reconhecendo os mesmos.
Como você.
Você é um canalha.
Senti você chegando
de longe.
Obrigado?
Mas o seu parceiro,
não sinto nada nele.
E isso me preocupa.
Então, a questão é...
Quem é você?
- Posso garantir que ele...
- Disse para calar a boca!
Quero ouvir da boca dele.
*
Só vou perguntar
mais uma vez.
Quem é você?
Não sou ninguém.
Nenhuma prisão.
Nenhuma condenação.
Não para o assalto
no Museu de Star City
onde lorazepan atomizado
derrubou os guardas
ou a bomba de ácido
que explodiu
o cofre do Banco Central
mês passado.
Foi você?
Não pelos
relatórios policiais.
Porque a única evidência
que deixei foram distrações
para policiais idiotas
perseguirem.
Quer saber quem eu sou?
Pode me chamar de Químico.
Mas não ligo
para como me chama.
Só pare de desperdiçar
o meu tempo.
Deveria tê-lo deixado falar.
Escuto muito isso.
De volta aos negócios?
Com uma reviravolta.
Tenho um grande trabalho
hoje à noite.
Poderia usar alguém
como o Químico
para cobrir
os nossos rastros.
Você me ajuda a conseguir
o que quero
e eu te dou
o que você quer.
E o que exatamente
você quer?
O Laboratório Ivo
tem essa impressora 3D de ponta.
Venderam para um hospital.
O que tem de especial
em uma impressora 3D?
Essa imprime
órgãos artificiais.
Se eu tiver, posso vender vida
pela maior oferta.
Quer que roubemos
um hospital?
Claro que não.
Não sou um monstro.
Quero que roubem o laboratório
antes que entreguem ao hospital.
Sorriam, garotos.
Hoje vocês trabalharão
para o Áureo.
Melhor presente de aniversário
de todos, Ralph.
Olá.
Que bom que está aqui.
Já que me deixou ajudá-lo
- com sua vida amorosa...
- Certo.
- Tive uma ideia inusitada.
- Espetacular.
- Pedi ajuda a suas ex-mulheres.
- Ótimo. O quê?
Cinco mulheres casaram com você
por um motivo.
Quem melhor que elas para saber
por que se apaixonaram por você?
- Só que...
- Não achei que concordariam,
mas 4 delas
agarraram a ideia.
Claro que agarraram.
Porque devo dinheiro a elas.
Estou atrasado
no pagamento das pensões
e elas não sabiam
em que Terra estava até agora.
- O quê?
- É isso mesmo.
Olá, Detetive.
Olá, querida.
Casou com a mesma mulher
7 vezes?
Ela é a mulher para mim.
Não pode fugir para sempre.
Sempre te acharemos.
- É violação da ordem de pensão.
- Hora de pagar.
- Damas.
- Sabemos que pediu ao Superman
que enviasse a pensão
da sua ex-mulher na Terra 38.
- O quê?
- Acha que não conversamos?
Esperava
que não conversassem.
- Conversamos.
- Reunimo-nos sempre.
Só que nunca consigo
falar com você por telefone.
Eu troco mensagens.
Eu entendo.
Querem o dinheiro de vocês.
Talvez pudéssemos
chegar a um acordo?
Tínhamos um acordo,
um que você está em falta.
Senhoras.
- Senhoras, é um mal entendido.
- Mal entendido.
Achei que estavam todas vindo
para ajudar o Sherloque.
- Sherloque.
- Ajudá-lo?
Não pode ajudar alguém
que acha que sabe tudo.
Como a vez em que pistas
o levaram a crer
que seria romântico soltar
morcegos-da-fruta no casamento.
Ela é defensora
das espécies em extinção,
então eu digo:
morcegos-da-fruta.
Digo mesmo.
Estava sendo amável.
Para nosso aniversário,
ele me deu um cachorrinho.
- Isso é legal, na verdade.
- Obrigado.
Sou alérgica a cachorrinhos.
Os pelos fazem minha garganta...
É verdade,
mas estudos mostram
que expor-se mais aos alérgenos
fortifica a imunidade,
estou dando uma vida saudável.
Novamente, estou sendo amável.
Pelo menos ele não deduziu
que a melhor forma de terminar
seria fingir a própria morte.
- Não tão amável.
- Duas vezes.
Essa última vez
foi sua culpa, querida.
Na real.
Haverá uma morte de verdade aqui
se não nos pagar mês que vem
com juros.
Sabemos onde está agora.
E temos um ótimo agente
de recuperação de pensão
chamado Breacher.
Breacher?
Tic-tac, Sherlock.
Sherloque.
Onde estão indo?
- Sherloque.
- Gosto de como fala meu nome.
Não quero ser fria, querido,
mas nem todos foram feitos
para um relacionamento.
Algumas pessoas estão destinadas
a ficarem sozinhas.
Sherloque, eu...
Sairemos em 5 minutos.
Olha,
não preciso perguntar
como se sente em relação a isso.
Roubar de um hospital
é muito mais
do que estávamos esperando.
Então,
se não quiser fazer isso...
Vou fazer.
- Vai?
- Que escolha eu tenho?
Avisou-me para esfriar a cabeça
nessa missão e não esfriei.
Tinha o Áureo pronto
para nos dar o que precisávamos
e estraguei tudo tentando
pegar as armas e aqui estamos.
- Barry, não é sua culpa.
- É, sim.
E você estava certo.
Se quero parar Cicada,
não posso me preocupar tanto
em sujar as mãos do Flash.
Às vezes
os fins justificam os meios.
Entendo isso agora.
Vamos acabar logo com isso.
Quem diabos é você?
Desculpe,
a porta estava aberta.
Sou uma jornalista.
Estou procurando o dono da casa,
Robbie Byrne.
Sou Robbie.
*
Então,
que tipo de história
está escrevendo?
É uma reportagem
investigativa
sobre vazamento de chumbo
nos canos de água neste bairro.
É mesmo?
É sim.
E seria de grande ajuda
se respondesse umas perguntas.
Tudo bem.
Mas não notei
nada estranho na água.
É o mais assustador
do chumbo.
O primeiro sinal provavelmente
seria uma ida ao hospital.
Crianças menores
são especialmente suscetíveis.
Você tem uma filha?
Tinha.
Sinto muito em ouvir isso.
E você?
Eu?
Estou me sentindo
melhor que nunca.
Envenenamento por chumbo pode
apresentar-se de várias formas.
Está tarde.
E tenho que ir para cama cedo,
então...
Claro, senhor Byrne.
Eu entendo.
Ainda tenho
mais algumas perguntas.
Posso ir ao seu trabalho amanhã,
se desejar.
Prefere que te veja amanhã?
Não.
Vamos terminar isso agora.
Fazendo chá?
Não, fazendo café porque a mente
precisa de mais cafeína.
É só água quente.
Não, é...
Em nome de Deus.
Sabe que o que sua ex disse
não é verdade, não é, Sherloque?
Não,
estou destinado a ficar sozinho.
- Não, não está.
- Sim, estou.
Você trata o amor
como um mistério para resolver.
Mas não pode deduzir
seu caminho a um final feliz.
Tem que deixar ele vir
um passo de cada vez
e aproveitar
o passo em que está.
Escutem.
Entrem e saiam.
Nosso cara lá de dentro
disse que estará vazio
e vocês terão o código
e os cartões de entrada.
Troquem a configuração da arma
de "choque" para "matar".
Vamos.
Vão.
Barry, deixe-me ver o rifle.
Precisa de cartucho.
- O quê?
- Deixei o celular lá.
- Pode olhar para mim?
- Temos que...
- Andem.
- Ralph, não tem celular, cara.
O que está fazendo?
O que está...
Ralph!
Tem razão, Barry.
O Flash não precisa fazer isso.
- O quê?
- Mas eu posso.
Ralph!
Ralph, deixe-me sair!
Posso te dar apoio, cara!
Não vá sozinho!
Ralph!
Ralph.
Posso te dar apoiar, cara!
Não vá sozinho!
*
- Cadê o Químico?
- Ele disse algo
sobre termos deixado
uma orgia de evidências na van.
Ele está lidando com isso.
Espalhem-se e procurem.
Mandem um sinal
quando acharem.
Colega de crime anônimo,
é isso aqui.
A embalagem
é meio exagerada.
Isso não é uma biblioteca, cara.
Quer me dar uma mãozinha?
Que tal duas?
Não me arrependo.
Este bebê está indo
para o hospital.
Honestamente,
nunca gostei de você.
Leve esse lixo
para o caminhão de descarte.
E o amigo dele também.
Certo, vamos empacotar.
Tijolo!
Ralph!
Obrigado,
mas era para jogar para mim.
Eu estava tentando jogar
para você.
Vejo que não conseguiu
continuar também.
Não depois que vi as crianças.
Carver está lá com a impressora.
Há muitas armas.
Não temos poderes.
Mas elas têm
a configuração de choque.
Vamos lá.
Tudo em um dia de trabalho,
pessoal.
- Dê-me cobertura!
- Quebre!
- Vá! Cuidado!
- Vá!
- De onde veio isso?
- Eu tropecei.
Vamos pegar a impressora.
Barry!
Não se mexa!
Sabia que o jogo Red Dead
iria servir.
É tão difícil
encontrar uma boa ajuda.
Você dois.
Vão para a doca agora!
Vai.
Bons garotos.
Esperava que não fizessem
Papai usar o cinto.
Já que me obedeceram,
não vou explodir
seus braços.
Vou matá-los
de um jeito tradicional.
E eu prometo...
Ele deveria ter
nos revistado primeiro.
Essa é a questão.
Meu ouro...
Não serve apenas
para me deixar bonito.
Tudo bem, Goldie Hawn.
Vamos nessa.
Já que estou no ramo
de doadores de órgãos,
vai gostar de saber
que seu cadáver vai servir
para uma boa causa.
Deixar-me rico.
Por que está tão bravo
com ele?
Não foi ele que te fez cair
em uma história falsa.
Áureo?
Está mais para Trouxa Áureo.
Que bom que ele não viu
que não estava carregada.
Ele está vivo.
Sim, e nós também.
Graças a você.
O Químico?
Eu tenho que ir.
Muito obrigada.
De verdade.
Você não estava com essa bolsa
quando entrou aqui.
Vamos te derrotar.
*
Você tomou uma surra grande.
Mas seus poderes
já estão fazendo mágica.
Sem sinais
de danos permanentes.
- A única perda foi a missão.
- Pois é.
Encontraremos outra forma
de conseguir o gerador de campo.
Além disso,
tivemos outra vitória hoje.
Derrubamos outro meta-humano
sem nossos poderes.
É um lembrete.
Mesmo que Cicada nos enfraqueça,
temos outros jeitos
de lutar.
Alô?
Iris?
Dwyer se foi.
Vou pegar a Iris.
- Não consegui nada.
- Idem para lá cima.
Não há evidência
que aponte onde foi.
Encontrou o dispositivo
que precisava?
Talvez não precisemos.
Sei como dar a cura
ao Cicada.
Sei a fraqueza dele.
Perdão.
Posso oferecer mais um?
- Meu Deus.
- Espere. Preciso contar algo.
Não se assuste,
não estou te perseguindo,
sou um detetive.
É por isso que sei
todos esses fatos sobre você.
Eu os deduzi.
É arrogância dizer,
mas sou muito bom nisso.
Prove.
- Perdão?
- Mostre. Faça com...
Faça com aquele cara.
- Desafio aceito.
- Ótimo.
Se observar o tamanho
da bebida dele,
é pequena
em relação à massa corporal.
E a indecisão
mas também o prazer
consumindo a bebida
é elementar.
Esse homem
é intolerante a lactose.
Mas, mesmo assim,
prefere beber café com leite.
Mas não sem consequências.
Espere um pouco, e...
- E voalá.
- Meu Deus.
Você é muito bom nisso.
O que dizer?
É um talento modesto.
Mas devo me desculpar,
como posso dizer,
por assustar você.
Mas se pudesse se permitir
a me perdoar,
eu poderia te comprar um chá
para compensar.
Tenho que ir trabalhar.
- Está bem, não.
- Mas eu...
- Sim, claro.
- Pode me ligar um dia desses.
Sério?
Obrigado.
Mal posso esperar pelo
"um dia desses".
Eu também.
- Então...
- Obrigada.
- Você está bem?
- Deveria ter começado balé
- quando tinha 3 anos, não é?
- Claro, sim.
- Está bem, tchau.
- Tchau, senhorita Adler.
Você é maravilhosa.
Você é uma meta.
*
Ligar computador.
Feche o arquivo
Nora West-Allen.
Abra a análise de caso
Cicada.
Certo.
Ele não vai te machucar.
Se sua missão
for bem sucedida,
seu segredo está a salvo.
E você e eu estaremos livres
para continuar o que começamos.
insubs.com