Meu nome é John Deegan
e eu sou de Gotham,
uma cidade
que precisa de heróis.
Como médico
no Asilo Arkham,
pude proteger a cidade
dos criminosos insanos.
Mas o mundo
não entendeu meus métodos,
então trabalhei secretamente
até o dia
em que um ser cósmico
reconheceu meu potencial
e me deu a chance
de ser algo maior.
Alguém melhor.
Agora, eu sou o Superman!
Anteriormente
em Arrow e Flash...
O mundo pensa que você
é Oliver Queen e eu Barry Allen,
e eu gostaria muito
de saber o porquê.
- Então, qual o próximo passo?
- Vamos a Gotham City.
Quem é você?
Por que está nos ajudando?
Kane, Kate Kane.
Ele se chama de "Monitor".
Ele esteve usando
o Livro do Destino
pelo multiverso
para testar diferentes Terras.
A crise é iminente.
Alguém está vindo.
Uma pessoa muito mais poderosa
do que eu.
A intenção era prepará-los.
GÊMEOS DO GATILHO
PROCURADOS
Ele fez de novo.
Reescreveu a realidade.
Superman!
Não há um lugar
onde possam se esconder de mim.
- Acabou.
- Do que está falando?
- Clark, somos Barry e Oliver.
- Eu sei quem vocês são.
Sua confusão é comigo.
Deegan.
- O Monitor devolveu o Livro?
- E mostrou como usá-lo direito.
Não pode apenas se fazer herói.
Não funciona assim.
Não mesmo?
Você foi atingido por um raio.
Eu recebi um Livro
de um poder superior.
Ambos foram
atos aleatórios do acaso.
Mas este...
é o meu destino.
Muito mais do que o seu foi
tornar-se o Flash.
Pessoas não se tornam heróis
pelas circunstâncias,
tornam-se heróis
apesar das circunstâncias!
- Você é só uma imitação barata.
- Sou tudo, menos barato.
E esperem para ver
outras mudanças que fiz.
Às suas famílias,
aos seus amigos.
Não há porto seguro
para vocês.
Este mundo não é mais de vocês.
Ele é meu!
Barry, tenho uma ideia.
- Idiota, sou à prova de balas.
- Eu sei.
Quer ser o herói da Terra?
Salve as crianças ou nos pare.
A escolha é sua, Superman.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl 4.09
Elseworlds, Part 3
Darrow
crolzinha
AriBoth
Allanmnzs
Bonafé
KryptonGrl
Vinícius
LauraA
Ser mau faz eu me sentir mal,
cara.
Aquilo foi inofensivo,
cairia no estacionamento.
Mas só por fazer
aquilo de propósito,
sinto que vou vomitar...
Não, estou bem.
Precisamos descobrir
a extensão dessa mudança,
e precisamos sair das ruas.
Vamos.
Não está saindo nada.
Espere, eu tenho um plano!
Meus parabéns, senhor!
Segurou o guindaste
como se não pesasse nada.
Muito impressionante.
Os fugitivos escaparam!
Senhor, temos certeza
que os levará à justiça.
Ninguém pode escapar
do Superman.
- Acha mesmo?
- O senhor é muito poderoso.
Vocês têm razão.
Senhor, é no tubo.
Deve ser Cobaia 1,
fez barulho a manhã toda.
- Eu cuido disso.
- Não!
Continue atrás de Allen e Queen.
Eu cuido dela.
Conheço o homem
que usa esse símbolo.
Não é você.
Você não é o Superman.
E ainda assim,
sou tudo que você já foi.
Sem ofensas ao Barry Allen,
mas como heroína...
você era muito mais
do que só uma velocista.
Imitou meus poderes
e o brasão da minha família,
mas não o meu gênero?
- Tem medo de ser mulher?
- Não tenho medo de nada.
O Livro do Destino revelou
tudo o que se sabe
sobre Barry Allen
e Oliver Queen,
mas sobre você e o Homem de Aço,
não havia nada.
Nada além do androide
que combateram em Central City.
É como se vocês
não existissem neste mundo.
Por isso me prendeu
e suprimiu meus poderes.
Não sei quem você é.
Não sei como chegou aqui.
Mas nada disso importa,
pois agora eu sou você.
Novo e melhorado.
E você nunca mais verá
a luz do dia.
- Vou impedi-lo.
- Não há nada a impedir.
Eu sou o herói
que este planeta precisa!
Obrigado, agente Danvers.
As celas são monitoradas
24h por dia,
então nem tente fazer nada
ou vai acabar
se machucando bastante.
Você só sai daqui
em um caixão.
Espere, Alex!
Você acha que conhece
essa agente?
Eu mexi com a realidade de todos
nesta Terra.
Ninguém é
quem costumava ser.
Parece
que até um destino reescrito
tem um senso de humor.
Seja uma prisioneira boazinha
ou eu mato ela.
- Você é um monstro.
- Não.
Eu sou o Superman.
Buscamos Cisco e vamos
à Terra 38 achar o Superman.
- Esse é o plano.
- Se Cisco quiser nos ajudar.
A última versão dele que conheci
não era muito prestativa.
Quem sabe como ele foi reescrito
dessa vez?
Senhores.
Está na hora de falarmos
sobre os seus destinos.
Devo confessar,
vocês despertaram meu interesse.
Mesmo sem poderes
ou habilidades,
conseguiram superar
um oponente
que tem os poderes
de um super homem.
Nós o chamamos
de "Superman".
O que é isso?
Se está nos testando,
nos deixe voltar.
Oliver Queen,
o homem que canaliza
insolência e raiva
e as chama de "força".
Você realmente quer morrer?
Não, não quer.
Mas está disposto.
Está preparado.
Ótimo.
Pode haver esperança
para este universo.
Se era para nos encorajar,
não deu certo.
Sacrifício não é o suficiente
para vencerem o teste.
Só sobreviverão se conhecerem
seu verdadeiro eu,
ou este mundo
estará condenado.
- Como todos os outros.
- Certo, já basta.
- Isso foi bem pessimista.
- Precisamos achar Cisco.
Se nós, os heróis,
somos vilões,
então nosso amigo herói
também deve ser um vilão.
Claro, você é da polícia
de Central City.
Onde criminosos
se encontram aqui?
- Estão com medo de nós?
- Aproveite.
- É uma péssima ideia.
- Você já disse isso.
E, ainda assim,
aqui estamos nós.
Precisamos
de aliados e recursos.
Meu Deus,
os Gêmeos do Gatilho.
Desculpe, sou um grande fã
do seu histórico criminal.
Vocês são meus heróis.
Não heróis, mas lendas.
Querem alguma coisa?
Precisamos
de aliados e recursos.
Estamos procurando
por Cisco Ramon.
- O chefe?
- Claro.
Bem, já é alguma coisa.
Alex.
- Como sabe meu nome?
- Eu não sou desta Terra.
De onde eu venho,
nós somos irmãs.
Você? Você não podia
ser mais desprezível.
As histórias
das coisas horríveis que fez...
Sei que as coisas parecem ruins,
que eu pareço ruim,
mas o modo como as coisas estão
não é real.
Não de verdade.
Se me deixar explicar,
eu posso contar...
Você é perigosa
e claramente louca.
Eu tenho que trabalhar.
Espere, deixe-me explicar.
Posso te contar tudo!
Precisamos conversar.
Marquem hora
com minha assistente.
Devo estar livre no horário
"vão se ferrar".
Cisco,
precisamos da sua ajuda.
Escutem.
Não sei
quem vocês pensam que são.
Mas aqui as pessoas me chamam
de "sr. Ramon".
Algum problema, sr. Ramon?
Estão vendo?
Jimmy,
acho que os "Pet Shop Boys"
precisam de uma lição
sobre como as coisas funcionam.
Acho que não será
um problema.
Por isso me chamam
de "pior amigo do Superman".
Não queremos problemas.
Temos uma proposta de negócios
para o sr. Ramon.
Proposta de negócios?
Não estou interessado.
Eu gosto de ver meu pessoal
surrando outras pessoas.
Então temos algo em comum.
- Tem isso sob controle?
- Totalmente.
É uma hora ruim
para pedir uma selfie?
Parou!
Jimmy, o que está fazendo?
Vai matá-los aqui, agora?
Gary ainda limpa sua bagunça
da última vez que bancou
o "Laranja Mecânica".
Leve-os para o beco.
- Vamos indo!
- Espere!
- Conheci seu irmão, Dante!
- Parem, esperem.
- Como você conhece o Dante?
- É uma longa história.
Se ele estivesse aqui,
diria para ouvir nossa oferta.
Qual é a nossa oferta?
Gostaria de se livrar
do Superman?
Tenho que cuidar do livro razão
e fazer muitas coisas,
então desembuchem.
Mas antes temos que saber
se pode vibrar.
- Se vibro?
- Teletransportar, abrir fendas?
- Ainda faz isso?
- Pergunta retórica.
Como acha que eu entrei
naqueles cofres de bancos?
Mas vocês não sabiam disso.
Vieram até aqui sem saber
se eu podia fazer o que achavam.
- Bem arriscado.
- Foi desespero.
Deem mais motivos
para não negociarmos.
Poderia usar seus poderes
para muito mais
do que arrombar
cofres de bancos.
Volte para a parte
sobre derrubar o Superbabaca.
- É isso que quero ouvir.
- Chegaremos lá.
Por enquanto,
posso ensinar a usar os poderes
para ir a uma Terra
bem diferente.
Uma Terra diferente.
Conte-me mais.
Danvers!
O chefão foi atrás
de uma pista sobre os Gêmeos.
Sabe, Diggle pode monitorar
as celas lá de cima.
- Por que não descansa?
- Estou bem.
Ainda tenho trabalho a fazer.
É a terceira vez
nas últimas semanas
que te mandei para casa
e me recusou.
Esse desdém
está me chateando.
Por que não quer ir embora?
Problemas com o namorado?
- Não, não tenho namorado.
- Namorado?
Achei que estava
com aquele otário da TI.
- Nada impressionante.
- Foram só alguns encontros.
E agora ele está saindo
com a Pam do RH.
O rapaz tem um tipo.
Também não me impressiona.
Você tem que sair daqui.
Precisa viver.
Eu amo o que faço.
O trabalho é importante.
Agora você parece
o chefe falando.
Sabemos que isso
não é um elogio.
Claro que o que fazemos
pela cidade é ótimo,
mas metade do trabalho
é só para sustentar o ego dele.
"Verdade, Justiça
e estilo de vida americano"?
O mais puro egoísmo.
Só trabalho, sem diversão,
não te deixa só tediosa,
faz teu coração virar gelo.
Acredite, não é divertido.
Agradeço a oferta,
mas ficarei, como sempre.
Você que sabe.
O ÁRTICO - TERRA 38
- Ainda bem que estamos aqui!
- Foram só 17 tentativas.
Vejo que é humorista.
Adivinha, seu amigo é cômico.
- Ainda é o Barry?
- Não, nós...
- Não...
- Ótimo, tudo se acertou então.
Essa não.
- Kara?
- Sr. Ramon.
Devo acreditar
que esse é o Superman?
Pegaram ele na rua?
Não é nem parecido.
O que é isto?
Você realmente
não deveria tocar nisso.
Daria uma boa festa
junto com uns bagulhos.
- Conheço um cara...
- Tudo está normal de volta.
Bem, nem tudo.
Onde está Kara?
- Alex, pare, por favor!
- Ele te avisou.
Prometo
que não tentarei mais fugir.
Como sabe isso?
Alex Danvers me ensinou.
Eu te disse,
não sou desta Terra.
A Alex da minha Terra
passou um verão em Nagano,
com Jeremiah e Eliza,
quando tinha seis anos.
Ela sentia saudade de casa.
E uma garota da vila
a ajudou a chegar
em um dos templos uma noite.
Ela deixou um bilhete
na fresta da parede,
esperando
que virasse realidade.
Eu tinha sete anos,
não seis.
E a garotinha da vila
me ensinou aquela rima.
- Significa...
- "Juro de dedinho".
Minha Alex me ensinou isso
na primeira noite
que fugimos juntas para voar.
Minha Alex
sempre gostou de servir.
Então não é surpresa
que se preocupe tanto assim
com este mundo
e com as pessoas daqui.
Mas na minha Terra,
Alex não só tem um emprego.
Ela comanda
um lugar como este.
Ela comanda?
É uma líder justa e altiva.
Se alguém manda fazer algo
que ela acha errado,
ela manda ir para o Inferno
e faz o que é certo.
Ela não tem poderes
como os meus,
mas é uma heroína.
E tem o maior coração
que conheço,
mesmo que ela
nem sempre goste de demonstrar.
Ela tem bons amigos.
Uma família de apoio
que ela mesma criou.
E ela não esconde quem é.
Ela quer uma esposa.
E filhos.
Está otimista
sobre ter tudo isso.
Não é um "se",
mas um "quando".
- Ela parece bem incrível.
- Ela é.
Sei que não sou sua irmã
neste planeta.
Acho que minha cápsula
não pousou aqui, mas...
Você ainda é essa pessoa.
Posso dizer isso.
Eu sei disso.
Superman reescreveu a realidade
para que fôssemos prisioneiras.
Sei que é esperta o suficiente
para ver além disso.
Se eu te libertasse
da cela...
Faria o quê?
Você o impediria?
Juro de dedinho.
Ele mudou toda a Central City.
Talvez o mundo inteiro.
Pensam que ele é você,
e que nós somos maus.
Mas eu sou mau.
Além disso,
Kara desapareceu.
Se pegarmos o Livro,
podemos reescrever a realidade.
Sério? E como fará isso?
Tem alguma caneta mágica
nessas paredes de gelo?
Não precisa de caneta,
só da mente.
Encontrei livros assim antes.
O autor escreve e cria coisas
por mera força de vontade.
Mas mudar a história
tem um preço.
Não têm ideia
de onde o Livro está?
Eu guardaria em um lugar seguro
até mesmo de um kryptoniano.
Fácil, STAR Labs.
O lugar é todo trancado.
- Fui preso uma vez.
- A gente também.
- Nós fomos presos.
- O que fez?
Disse que podia me tocar?
Disse que ele podia me tocar?
- Sei lá...
- Não lembro dessa parte.
- Preciso ir.
- Você precisa ir.
Ora, ora, ora.
Há uma traidora entre nós.
Quando eu disse para arranjar
um encontro, Danvers,
não foi nisso
que eu pensei.
- Eu avisei.
- Eu a enganei para me soltar.
- Não nos conhecemos.
- Conhecemos, ela é minha irmã.
Então queimem juntas.
Olá.
Bela roupa.
Doutor,
posso falar com você?
Essa é minha deixa, estou fora.
Divirtam-se, moças!
- Vão atrás do Livro!
- Beleza!
Alex, você está aqui!
O que faz aqui?
Fodona
em qualquer realidade!
Não, está tudo bem!
Ele não é mau!
- Não?
- Não, é de boa.
- Sou do bem.
- Desculpe.
- É Fodona, beleza.
- Sinto muito.
Tudo certo,
mas onde Deegan...
Onde o Superman
guardaria algo valioso?
Tudo de importante ele guarda
na Fortaleza da Solidão.
Eu levo você até lá.
Eu acabei de vir
da Fortaleza da Solidão.
POLÍCIA
Mayday!
Perdemos o controle!
Não consigo segurar!
Estamos caindo!
Bizarro!
Como se sente...
sendo o vilão dessa vez?
Não é a Fortaleza,
é o Cofre do Tempo.
Está destrancado.
O que sabemos
sobre reescrever a realidade?
Bem...
Deve estar fraca,
por causa do tubo.
- Você está bem?
- Não sei como Deegan fez isso.
Acho melhor descobrirmos
tudo isso bem longe daqui.
- Clark saberá o que fazer.
- Vou levar até ele.
Superman!
Clark, precisamos que abra.
Conserte as coisas.
- Ele está conseguindo.
- Está.
- Feche ou torço o pescoço dele!
- Não!
Então seu amigo morre.
- Não se eu te matar primeiro.
- Oliver, não! Não por mim.
Não precisa fazer isso.
Não canalize sua escuridão.
Você pode dominá-la.
Pode ser diferente, melhor.
Pode ser isso.
Talvez seja o teste do Monitor.
Realmente
se parece com ele.
Espero que seja aí
que a semelhança acabe.
Ele reescreveu o mundo
com aquele Livro?
- Ele reescreveu minha vida?
- Pois é.
É engraçado.
Sinto como se eu sempre
tivesse sido assim.
- Acho que todos sentem, certo?
- Essa é você.
Alguém disposta a lutar
pelo que é certo.
Quero dizer,
depois que tudo isso acabar,
essa ainda será
quem você é.
Sua irmã é uma mulher
muito sortuda.
Eu sou uma irmã sortuda.
Vá, salve o mundo.
O que está acontecendo?
- Ele deve estar reescrevendo.
- Ou destruindo a realidade.
Talvez tenha como atrasá-lo.
Nós desaceleramos o tempo.
Deve ser a quarta coisa doida
que escutaram nas últimas horas.
Como faríamos isso, Barry?
Se Supergirl e eu
viajarmos pelo globo
em direções opostas
acima de Mach 7,
devemos criar força centrífuga
para desacelerar a rotação.
E todo o resto.
Tiramos o Livro de Deegan
e tudo voltará ao normal.
Podemos fazer isso.
Ambos vão morrer.
Quando abri o Livro,
vi os dois morrendo
ao fazerem exatamente isso.
- Se está no Livro...
- É o destino.
- Acredito no Clark.
- Precisamos tentar algo.
- Está pronto?
- Estou.
Kara!
Aonde está indo?
Tenho uma ideia.
Só... pegue o Livro.
E Barry e Kara?
Precisamos acreditar
que o destino pode mudar.
Novu!
Sei que está aí, filho da puta!
Não tenho medo de você!
Não estou impressionado
com você!
Pare com esses joguinhos
e apareça!
Tanta paixão.
E arrogância.
Pensa...
que se gritar alto o bastante,
pode mandar em um deus.
Você não é um deus.
Não há um nome para o que sou,
então "deus" serve.
Seu tempo é limitado,
não sei se o melhor é
desperdiçar o restante
exigindo coisas de mim.
Já disse
o que precisa ser feito.
Sei o que acontece
com Barry e Kara.
E agora está aqui
na esperança de que eu altere.
Você acabou de dizer
que é um deus.
Não acho que esteja nos testando
para ver se somos fortes!
Acho que está nos testando
para ver se somos bons!
E não acho que em todos
os universos que testou,
alguém tenha se levantado
e te confrontado assim.
Sim, você foi o primeiro
na multidão.
Não sou eu
quem você precisa!
Disse que eu passaria
se conhecesse meu eu verdadeiro.
Meu eu verdadeiro
está cheio de escuridão.
Mas Barry e Kara
são diferentes.
Eles inspiram esperança,
eles inspiram as pessoas,
por serem o melhor de nós.
E se esse teste seu
matará nossa melhor chance
de deter essa crise...
Bem, para uma divindade,
não é muito esperto.
O universo é um pedaço complexo
de maquinários,
e o equilíbrio
deve ser mantido.
Uma mudança requer outra.
O que propõe
para manter o equilíbrio?
Não pode usar o símbolo no peito
e se chamar de herói, Deegan.
Nossos poderes amplificam
quem somos.
E o modo
como está usando os seus,
mostra que não tem fibra.
Não, você está errado.
Eu não pensei grande o bastante!
Não vou cometer
esse erro de novo.
Viu?
Não há como me derrotar!
Eu sou o mestre
deste mundo!
Blá-blá-blá.
Isso é um exagero, não acha?
- Amor?
- Sim, querido?
Um robô enorme...
com os poderes do Superman.
Isso é animador.
Obrigado por me incluir nisso.
Vou proteger os civis.
Encerre isso.
- É o fim, Deegan.
- Não!
- Eu que decido quando acaba!
- Gosto mais de você em azul.
Louis.
Falei que você me pegaria.
Barry e Kara...
Acreditou mais do que eu.
Não conheço Kara
tão bem quanto ao Barry,
mas em momentos difíceis,
ele não desacelera.
Ele mergulha fundo
e corre mais rápido.
Minha prima
é exatamente assim.
Então você sabe
por que acreditei neles.
O livro diz alguma coisa
sobre o que fazer com isto?
É a placa-mãe do Amazo.
Está se tornando
um evento anual.
Deus, espero que não.
Isso é um...
Você está sorrindo?
Eu meio que gosto de vocês.
Não contem a ninguém.
Espero revê-los em breve.
De preferência, sem Louis ter
motivo para se jogar no perigo.
- Eu me jogo com você, amor.
- Cisco, você faz as honras?
Tudo pela minha kryptoniana
favorita.
Isso mesmo, eu tenho
uma kryptoniana favorita.
Uma boa escolha.
Até a próxima.
Paz,
da sua kryptoniana favorita.
SMALLVILLE - TERRA 38
Você trabalhou tanto
enquanto estive fora.
- Este lugar está incrível.
- É...
Queria deixar ajeitado
para minha mãe.
Brainy e J'onn voltaram
para National City?
O dever os chama.
Espero que você perceba
que fazer parte do DOE
ou não fazer parte do DOE...
Você não precisa da organização
para proteger o mundo.
E, não importa o universo,
você e a Alex encontrarão
um jeito de se apoiarem.
É, você está certo.
Você realmente é
bem mais forte do que eu, Kara.
Toda vez que estamos juntos,
eu vejo isso.
É por isso que sei
que tudo bem fazer o que farei.
O que você fará, Clark?
Você precisa
parar de enrolar.
Pessoas gostam
de pessoas que são diretas.
O que está acontecendo?
Falei que nos divertimos
em Argo...
- Louis...
- Nós todos somos adultos.
Vocês vão ter um bebê?
Meu Deus! Sim!
Parabéns! Isso é ótimo!
Estou muito feliz por vocês.
O lugar mais seguro
para a Louis estar é em Argo.
- Quando o bebê começar chutar.
- Isso seria horrível.
Você se afastará
por mais 9 meses?
Um pouco mais do que isso.
Essa batalha...
lembrou-me
de tudo que posso perder.
Mas a única razão
para eu ficar seguro
em pendurar a capa
por um tempo...
é você.
O mundo não precisa do Superman
tendo a Supergirl.
Na verdade, provavelmente
será mais seguro.
Um estudo feito em Harvard
disse que mulheres respondem
melhor que homens à pressão.
Nós somos melhores
em uma crise.
Mais aptas a perguntar
antes de dar o soco.
Não que você não seja
totalmente fantástico.
Resumindo,
o mundo está seguro com você.
Sentirei falta de vocês.
ALIENÍGENAS DE NATIONAL CITY
- O mundo ficaria bem
tendo só a Kara Danvers,
sua prima não é ruim...
- Clark?
- O quê?
- Está queimando.
- Não, não...
Na próxima vez,
use a visão de calor.
Você está certa.
Desculpe...
- Queria uma noite especial.
- Por quê?
Quero que toda noite
seja especial.
Quero dizer, com você.
Mas também especial...
para sempre... com você.
Eu sou muito ruim nisso.
O que eu te disse em Kansas?
Seja direto.
Louis Lane...
- Eu só precisava dizer isso?
- Só.
Gostei dessa coisa
de ser direto.
CENTRAL CITY - TERRA 1
É bom poder sentir
os efeitos do álcool novamente.
Super velocidade
tem vantagens e desvantagens.
Sempre com fome.
Fazendo buracos nos sapatos.
Você não sentirá falta
de nada?
Houve alguns momentos
em que eu corria tão rápido,
que parecia
que as coisas estavam paradas...
Tudo parecia
realmente claro para mim.
- Sentirei falta disso.
- Flashtime.
- O quê?
- É como eu chamo isso.
Você tem um nome para tudo.
Sinto que eu deveria
te agradecer por algo.
O Monitor.
Você conversou com ele, não foi?
Fez ele mudar nossos destinos
de alguma forma.
Você e Kara mudaram
seus destinos, Barry,
sendo os heróis
que sempre foram.
Eu era você,
eu vivi isso, eu senti.
- Você é um homem bom.
- Você também é.
Mesmo não querendo
que acreditem.
Não sou tão bom quanto pensa.
Mas por causa de você...
penso que chegarei lá
algum dia.
- Deveríamos nos abraçar?
- Não, não.
Dessa vez é verdade.
Você me abraçou duas vezes.
- Não. Falo sério.
- Beleza.
Proponho um brinde.
Agradecer pelo que temos...
pelo tempo que nos reste.
Com licença.
- Achei que terminou conosco.
- Pensamento ansioso.
Acabei de vir de Arkham.
Diga-me que aquele seu doutor
não será um grande problema.
- Deegan? Por quê?
- Porque ouvi que fez um amigo.
Não se preocupe, doutor.
Tudo está
como deveria estar.
O palco está montado.
Mundos viverão.
Mundos morrerão.
E o universo
nunca mais será o mesmo.
www.maniacs.ga
CHEGA EM 2019:
"CRISE NAS INFINITAS TERRAS"